СОГЛАСИЕ посетителя сайта на обработку персональных данных

Настоящим я, во исполнение требований Федерального закона от 27.07.2006 г. № 152-ФЗ «О персональных данных» (с изменениями и дополнениями) свободно, своей волей и своем интересе, а также подтверждая свою дееспособность, даю свое согласие ______, место нахождения: ______, сайт Общества: https://t.me/YandexGPTaliabot на обработку своих персональных данных со следующими условиям:
1. Данное Согласие дается на обработку персональных данных, как без использования средств автоматизации, так и с их использованием. Согласие дается на обработку следующих моих персональных данных: фамилия, имя, отчество; номер телефона (домашний/ сотовый); электронная почта; пользовательские данные (сведения о местоположении, тип и версия ОС, тип и версия Браузера, тип устройства и разрешение его экрана; источник, откуда пришел на сайт пользователь; с какого сайта или по какой рекламе; язык ОС и Браузера; какие страницы открывает и на какие кнопки нажимает пользователь; ip-адрес); данные обо мне, которые станут известны в ходе исполнения договоров (в случае заключения договора между мной и Обществом), а также иная общедоступная информация обо мне.
2. Персональные данные не являются общедоступными.
3. Цель обработки персональных данных: обработка входящих запросов физических лиц с целью оказания услуги общения с чат-ботом; аналитики действий физического лица на вебсайте и функционирования веб-сайта.
4. Основанием для обработки персональных данных является статья 24 Конституции Российской Федерации; статья 6 Федерального закона № 152-ФЗ «О персональных данных»; настоящее Согласие посетителя сайта на обработку персональных данных.
5. В ходе обработки с персональными данными будут совершены следующие действия: сбор, запись, систематизация, накопление, хранение, уточнение (обновление, изменение), извлечение, использование, передача (распространение, предоставление, доступ), блокирование, удаление, уничтожение.
6. Настоящим я уведомлен Обществом, что предполагаемыми пользователями персональных данных являются работники Общества, а также лица, привлеченные Обществом на условиях гражданско-правового договора.
7. Я ознакомлен(а), что:
7.1. настоящее Согласие на обработку моих персональных данных является бессрочным и может быть отозвано посредством направления мною в адрес чат-бота Общества письменного заявления. Датой отзыва считается день, следующий за днем вручения Обществу письменного заявления об отзыве Согласия пользователя сайта на обработку персональных данных;
7.2. имею право на доступ к моим персональным данным, требовать уточнения (обновление, изменение) моих персональных данных, а также удаления и уничтожения моих персональных данных в случае их обработки Обществом, нарушающих мои законные права и интересы, законодательство Российской Федерации.
7.3. в случае отзыва Согласия на обработку персональных данных Общество вправе продолжить обработку персональных данных без моего согласия при наличии оснований, указанных в пунктах 2.11 части 1 статьи 6, части 2 статьи 10 и части 2 статьи 11 Федерального закона №152-ФЗ «О персональных данных» от 27.07.2006 г.
8. Я обязуюсь в случае изменения моих персональных данных, сведений обо мне незамедлительно сообщить Обществу, с предоставлением подтверждающих документов.
9. Настоящим Согласием я подтверждаю, что являюсь субъектом предоставляемых персональных данных, а также подтверждаю достоверность предоставляемых данных.
10. Настоящее Согласие действует все время до момента прекращения обработки персональных данных, согласно п. 7.1 Согласия
